Benvenuto o Benvenuta Io sono Luca e
questo è il canale YouTube Luca sacchi
netta oggi parliamo di Come integrare
meglio Debian 11 con nostro proxmox
andiamo a vedere
la installazione del guest Agent quindi
devi strumenti che permettono proxmox di
gestire meglio la macchina virtualizzata
colleghiamo c'è la console
ingrandiamo entriamo come root
Allora prima di tutto Dobbiamo
verificare se si è installato il
pacchetto cura eremo guest Agent Quindi
facciamo un bel
dpkg meno l minuscolo b rap
gente
non andiamo lì
[Musica]
trattino direste agente
non funziona ma io so il perché non
riesci a trovare i pacchetti perché
Debian
simpaticone quando si installa da cd rom
come abbiamo installato qui dalla Iso
non ha i repository impostati andiamo in
etici abiti
e proviamo il file sul Swift decroly via
hai Source list Ops L'ho aperto con via
hai non vi spaventate è uguale al nano
Anzi visto che non abbiamo fatto tutti i
video con Nano esco
esclamativo e portiamo a tutto schermo
Perché il nostro Bravo proprio Spa
intercettato l'est
suonano
sursee sta perfetto vediamo che sono
tanto il cd-rom attivo come fonte
l'installazione perfetto lo togliamo di
mezzo abilitiamo gli aggiornamenti
abilitiamo anche gli update
ci facciamo un
control K per copiare questo un control
per rimetterlo a posto per inserire un
ultimo e
togliamo dei lasciamo soltanto bonsai
Mame fatto queste piccole configurazioni
del cambio di configurazione a questo
file Salviamo porno control x o fermiamo
diamo invio Abbiamo rimesso a posto
questo ora con il magico comando
apt-update
andiamo a contattare i
repository dei pacchetti e poi possiamo
installare il nostro
agente
che viene scaricato
problema la macchina era partita e il
sistema box Quando ho impostato la
macchina virtuale non l'ho configurato
opportunamente non ho abilitato a
livello di proxmox la connessione tra il
pre virtualizzatore e la macchina Grazie
attraverso iqm Agent come canale di
comunicazione Come si fa allora si
spegne la macchina
un solo due riesce
quando si sarà spenta benissimo già
spenta Andiamo su Option qui troviamo
questa voce e disabilitata normalmente
c'è scritto disable e basta Io ho fatto
un po' di esperimenti prima di te quindi
prima di far registrare il video e
quindi qui trovate che ci sono alcune
scritte ignorante le per il momento
dovete cliccare su
anche il secondo sbaffo per quando
spostate Eventualmente le macchine da un
nodo all'altro
è una volta che è abilitato il sistema
di
comunicazione abbiamo di nuovo
nel summary
dove dice guest Agent not running troppo
Kiss tanti al termine del Boot vedremo i
dati visivi della macchina e questo ci
garantirà il fatto di una buona
comunicazione tra il proemio guest Agent
è il
hypervisor perfetto metto questo se
vogliamo approfondire la conoscenza di
cuore Mo
basta andare a prendere pagina relativa
ad esempio no ho sbagliato scusate
questo tanto un problema cosa che mostra
come installarlo Ma si prossimo c'è una
pagina apposta che appunto questa che vi
lascio nella descrizione del video
Ecco i nostri figli adesso è stato
configurato cliccando su more vedo anche
la lubag se fossero presenti altre
schede vedrai anche gli IP di tutte
quante le spese per questo velocissimo e
rapidissimo video per migliorare
l'integrazione tra la guerra ho detto
Marco che non dolori tra la Viemme
Virtual machine è
il sistema di virtualizzazione proxmox è
tutto
il prossimo video Vi ricordo di cliccare
sul pulsante mi piace quello col
pollicione in su e di iscrivervi al
canale mi lascio arresto dei bellissimi
video su YouTube e ci vediamo nel
prossimo video